#Итоговое задание. Недо-блог.#

##Цели и задачи:##
###1. Реализовать работу со статьями###
###2. Статьи должны быть связаны категориями (c вложенностью).###
###3. Реализовать добавление и удаление комментариев к статьям###
###4. Возможность получения уведомлений на Email (Подписка)###
###5. Осуществить связь статей с тегами###
###6. Реализовать функцию поиска###

##Решения:##
####1. Реализовать работу со статьями####

Задача выполнена. Пользователю предоставляется возможность добавления, удаления, просмотра и редактирования статей (CRUD). 

####2. Статьи должны быть связаны категориями (c вложенностью).####

Задача выполнена. Вложенность одноуровненая. Реализованы функции добавления и удаления категорий. Статьи и категории (и подкатегории) связаны в базе данных. Категории у статей можно изменить.

####3. Реализовать добавление и удаление комментариев к статьям.####

Задача выполнена. Комментарии добавляются и удаляются. При удалении связанной статьи, комментарии удаляются рекурсивно, база данных остается чистой. 

####4. Возможность получения уведомлений на Email (Подписка)####

Задача выполнена. Необходимые Email'ы и имена пользователей хранятся в базе данных, отправка письма осуществляется сразу после добавления новой статьи. Есть возможность отписаться от обновлений. 

####5. Осуществить связь статей с тегами####

Задача почти выполнена. Теги связываются со статьями через третью, вспомогательную таблицу. Связь: many-to-many.

Не реализовано: рекурсивное удаление тегов после удаления статьи. Не успел.

####6. Реализовать функцию поиска####

Задача выполнена. Поиск осуществляется тремя путями.

1. Прямой поиск по строке. С помощью регулярного выражения совпадения ищутся в заголовках и содержимом статей. 
Замечание: с кириллицей работает странно и не всегда. 

2. Поиск по категории. При нажатии на категорию, пользователю будут показаны все статьи в выбранной категории.

3. Поиск по тегу. При нажатии на тег, пользователь получит все статьи, связанные с данным тегом. 


